Задание в университете по курсу Java программирование.

**Условие:**
У банка есть три типа тарифов - Новичок, Про и Премиум. При входе отображается информация о том, какой тариф у пользователя.

Пользователь логинится на сайте под своим логином/паролем. Происходит аутентификация и авторизация. Регистрацию делать не надо. Исходи из предположения, что пользователь уже есть в системе.

Пользователю доступны 2 вкладки (экрана). На первой вкладке ему выводится список доступных акций на бирже. Формат:

имяКомпании ценаПокупкиАкции ценаПродажиАкции числоТоргующихАкцийНаБирже

На второй вкладке отображено, сколько акций приобрел пользователь. Формат:

имя компании | число приобретенных акций | средняя цена одной акции

И общее число средств, которое лежит у пользователя на счету. Для простоты у нас только рублевые счета и у каждого пользователя изначально доступна некоторая сумма на счету. Функционал пополнения/вывода средств не делаем.

Соответственно, когда пользователь покупает акцию в первой вкладке, она появляется у него в наличии на второй вкладке. При продаже число акций уменьшается. Продать больше акций, чем у тебя есть, нельзя. Купить акции можно только если на счете хватает денег. При покупке/продаже число средств изменяется в соответствии с тем, сколько было потрачено на акции. При уменьшении числа акций до нуля они больше не отображаются на втором экране. 

При покупке и продаже акции забирается процент. Комиссия уходит брокеру и в стоимость акций не включается. Процент может измениться в 00:00. У тебя он лежит в базе, и ты его просто вычитываешь каждую полночь. Также есть база, сопоставляющая user_id и применяемый к нему тариф. Ты тоже работаешь с ней чисто на чтение. Обновление тарифа может произойти в 01:00. 

Пользователи могут трейдить только с 10 до 22. В иное время при попытке купить или продать акцию выводится адекватное предупреждение.

Все время по МСК.


Требования к бэку:
— запрещено хранить пароль между сессиями на сервере (JWT, Spring Security)
— сборщик Maven / Gradle
— юнит-тесты JUnit
— логгер с разными уровнями детализации
— Java 17 / Kotlin / Scala

На фронте можно использовать JS, по бэку Java-подобные языки и фреймворки. 
